Repository: Kepler-Galaxy/ai_necklace
Catalog: app/lib/l10n/intl_*.arb
Languages: zh_hans_cn

source: hello
zh_hans_cn: 你好

# AppName
source: Foxxy
zh_hans_cn: 开普勒星

# OneWordIntro
source: Your personalized AI assistant that precisely reconstructs your work and life, and helps you get things done.
zh_hans_cn: 你的个性化AI助手，精确重构你的工作和生活，用硅基大脑帮助你自动完成任务

source: Memories
zh_hans_cn: 追忆

source: Diary
zh_hans_cn: 札记

source: Chat
zh_hans_cn: 闲谈

source: Speech Language
zh_hans_cn: 转录语言

source: Creating Memory
zh_hans_cn: 记忆构建中

source: Import Article
zh_hans_cn: 从文章导入记忆

source: Show Discarded
zh_hans_cn: 显示被丢弃记忆

source: Hide Discarded
zh_hans_cn: 隐藏被丢弃记忆

source: Stop Recording
zh_hans_cn: 停止录制

source: Try With Phone Mic
zh_hans_cn: 手机收音

source: No device found
zh_hans_cn: 未连接任何音灵

source: Article Link: WeChat Article or Others
zh_hans_cn: 从微信文章或者其他网址获取记忆

source: Paste article link here
zh_hans_cn: 粘贴链接

source: Create Memory
zh_hans_cn: 创建记忆

# ConnectYourAudioFairy
source: Connect Your AudioFoxxy
zh_hans_cn: 连接你的音灵

source: Searching for devices...
zh_hans_cn: 正在搜索音灵...

source: Limited Capabilities
zh_hans_cn: 录音限制

# DescriptionOfRecordingWithPhoneMicrophone
source: Recording with your phone microphone has a few limitations, including but not limited to: speaker profiles, background reliability.
zh_hans_cn: 使用手机麦克风录音存在一些限制，包括但不限于音色特性和背景噪音的干扰

source: Ok, I understand
zh_hans_cn: 已了解

source: Cancel
zh_hans_cn: 取消

source: Select Another Day
zh_hans_cn: 日期选择

source: Memory Chains
zh_hans_cn: 前缘旧梦

source: Memory Contents
zh_hans_cn: 今日小记

# DiaryNoConnectedMemory
source: No connected memory for this date, wear AudioFoxxy or import articles to create more memories
zh_hans_cn: 此日期没有过往因缘，佩戴音灵或者导入文章生成更多记忆碎片，即可在以后关联更多因缘

# DiaryMemoryConnectionText
source: Connected Memories
zh_hans_cn: 已连接的因缘

# DiarySeparateMemoryText
source: Memento
zh_hans_cn: 记忆碎片已添加到梦境

# NoDiaryNote
source: No diary entry for this date, wear AudioFoxxy to automatically record your diary
zh_hans_cn: 此日期没有日记条目，佩戴音灵，即可自动记录你的日记

# ExplanationText
source: Explanation
zh_hans_cn: 前定因缘

# ExplanationClose
source: Close
zh_hans_cn: 我已知晓

source: Enable Plugins
zh_hans_cn: 启用插件

# PleaseCheckInternetConnectionNote
source: Please check your internet connection and try again.
zh_hans_cn: 请检测你的网络连接并重试

# CloudNotLoadMaps
source: Could not load Maps
zh_hans_cn: 不能载入地图

# AskYourAudioFairyAnything
source: Ask your AudioFoxxy anything
zh_hans_cn: 和你的音灵对话

source: Plugins
zh_hans_cn: 插件

source: Personalities
zh_hans_cn: 个性化

source: External Apps
zh_hans_cn: 拓展应用

source: Prompts
zh_hans_cn: 提示词

source: Summary
zh_hans_cn: 概览

source: Transcript
zh_hans_cn: 实录

source: Overview
zh_hans_cn: 综述

source: Key Points
zh_hans_cn: 重点

source: No messages yet!
zh_hans_cn: 暂时没有对话内容

# WhyDontConversation
source: Why don't you start a conversation?
zh_hans_cn: 您可以快速开始一段对话

source: Continue
zh_hans_cn: 下一步

source: Skip
zh_hans_cn: 跳过

source: Sign Out
zh_hans_cn: 退出登入

source: OK
zh_hans_cn: 确定

# AreYouSureSignOut
source: Are you sure you want to sign out?
zh_hans_cn: 确定是否退出登录？

source: Phone Number
zh_hans_cn: 手机号码

source: Verification Code
zh_hans_cn: 验证码

source: Send Verification Code
zh_hans_cn: 获取验证码

# SignIn
source: Sign In / Sign Up
zh_hans_cn: 登录/注册

# PleaseEnterPhoneNumber
source: Please enter a phone number.
zh_hans_cn: 请输入手机号

source: Verification code sent.
zh_hans_cn: 验证码已发送

# FailedSignIn
source: Failed to sign in
zh_hans_cn: 登录失败

# PleaseEnterPhoneNumberAndCode
source: Please enter both phone number and code.
zh_hans_cn: 请输入手机号码和验证码

# HowShouldAudioFairyCallYou
source: How should AudioFoxxy call you?
zh_hans_cn: 音灵应该如何称呼您?

# EnableBackgroundProcess
source: Allow AudioFoxxy to run in the background to improve stability
zh_hans_cn: 允许后台进程常驻，以保障记忆生成稳定性

# EnableBackgroundLocationAccess
source: Enable background location access for Foxxy's full experience.
zh_hans_cn: 开启后台位置访问，以保障记忆生成附带地点信息

# EnableNotificationAccess
source: Enable notification access for Foxxy's full experience.
zh_hans_cn: 开启通知权限，以充分体验更多功能

# ConnectMyAudioFairy
source: Connect My AudioFoxxy
zh_hans_cn: 连接我的音灵

source: Connect Later
zh_hans_cn: 稍后再连接

source: No memories generated yet.
zh_hans_cn: 暂时没有生成任何记忆
